Τα τελευταία 10 χρόνια,
οι ρυθμοί ανάπτυξης των τηλεπικοινωνιών
και του εμπορίου έχουν αυξηθεί ραγδαία.
Τι ατελείωτο μάθημα.
Θέλω επειγόντως έναν εσπρέσο.
-Η δούκισσα Κάρι πίνει εσπρέσο.
-Ποια είναι η δούκισσα Κάρι;
Κάποια πράγματα αρέσουν
στη δούκισσα Κάρι και κάποια άλλα όχι.
Μπορείτε να βρείτε
τι αρέσει στη δούκισσα Κάρι;
Ό,τι περιέχει καφεΐνη;
Σωστά.
-Το τσάι;
-Όχι.
Με την τελευταία τεχνολογική
καινοτομία του Κέντρου,
θέλουμε να ενισχύσουμε τον μέσο άνθρωπο
με μια πραγματιστική απάντηση
στη σημερινή αδυσώπητη...
...αδιαπέραστη αγορά εργασίας.
-Τρώει;
-Καλή ερώτηση.
Τρώει κρουασάν και αγριόμηλα.
-Της αρέσουν όσα ξεκινάνε από "Κ";
-Όχι, ο εσπρέσο της αρέσει.
Μην βοηθάτε η μία την άλλη.
Τα κρουασάν...
-Είναι Γαλλίδα.
-Ν'αρχίσεις να παίζεις παιχνίδια, Τζουλς.
Μόνο μία θα είναι η νικήτρια.
Αν κλέψετε, δεν κερδίζει καμία.
-Αδενίνη.
-Και ως αποτέλεσμα...
Αδενίνη.
-Κυτοσύνη.
-Και λόγω του υπερπληθυσμού...
Κυτοσύνη.
-Η αγορά εργασίας...
-Γουανίνη.
Γουανίνη.
-Το άγχος κι η κατάθλιψη είναι κοινά πια.
-Βιταμίνη, ουρακίλη.
Στον κόσμο είμαστε πολλοί
αυτοί που έχουμε μειονεκτήματα
που δεν μπορούμε να ελέγξουμε.
Μειονεκτήματα που έχουμε αποδεχτεί
κι έχουν γίνει πλέον μέρος της ζωής μας.
Στη δούκισσα Κάρι
αρέσει να κοιτάζει το φεγγάρι.
Της αρέσει να είναι χαλαρή.
Φεγγάρι, χαλαρή.
-Διπλά γράμματα.
-Της αρέσουν τα διπλά γράμματα.
Η Τζουλς το βρήκε.
Όχι πάλι.
Πού είναι η ομπρέλα σου;
Δεν βρέχει.
Στο Σερμπούρ βρέχει.
Θα βρέχει αιώνια;
Ντέιβ, μου τηλεφωνείς.
Μήπως θα έπρεπε
να κάνουμε λίγη υπομονή;
Θέλω να σου μιλήσω από κοντά.
Δεν σε πήρα για εμάς.
Μαμά!
-Σε πήρα για κάτι πολύ πιο σημαντικό.
-Τέλος κλήσης.
-Γκουέν;
-Αυτή η συνομιλία έχει τερματιστεί.
Αυτή είναι η μητέρα σου;
Ναι.
-Δεν μοιάζει καν με μαμά.
-Πες μου όταν έχεις νέα από το Αρκάντια.
Πες της για το γεύμα
του Συμβουλίου του Ίστερν.
Θα πω στη μαμά μου
να σας κρατήσει θέση.
Γιατί καθυστέρησες να φτάσεις;
-Δεν καθυστέρησα πολύ.
-Γιατί, όμως;
Δεν ξέρω.
Το στυλό.
Μ'αρέσει.
Φαίνεται παλιό.
-Ποια ήταν αυτή μαζί σας;
-Η Αμάντα Μάλθις.
Μπα; Τη συμπαθείτε τελικά;
Έχει ένα ενδιαφέρον.
Θέλει να πάμε μαζί
στην κατασκήνωση γνωριμίας στο Ίστερν.
Λένε ότι όλα αυτά τα ορμονικά προέρχονται
από την πίεση για υπερπαραγωγικότητα.
Έχουμε τόσες επιλογές, αλλά
συνέχεια κάνουμε τις ίδιες και τις ίδιες.
Και είναι λάθος επιλογές,
οπότε είναι σαν φυσική απο-επιλογή.
Το DNA μας διαλέγει τι θα κρατήσει.
Το ξέρεις ότι, όταν γίνω 20,
ίσως να μην μου έχουν μείνει ωάρια;
Για να κάνω παιδιά.
Θα περίμενες η επίγνωση
να βοηθούσε...
Η επίγνωση επηρεάζει τα πράγματα,
απλώς παίρνει χρόνο.
Πόσο χρόνο;
Τζουλς.
Θα σου το έλεγα
όταν θα ήσουν λίγο μεγαλύτερη.
Για τα ωάρια.
Θα υιοθετήσω από άλλη περιοχή.
Πάντα θα υπάρχουν ορφανά που δεν ήταν
τόσο τυχερά και χρειάζονται οικογένεια.
Ακριβώς.
Πάντα ήθελα μεγάλη οικογένεια.
-Να πάρει!
-Τι έγινε;
Αυτόματο μήνυμα
από το Αρκάντια.
Δεν μπορώ να το ακούσω.
Είμαι η Μέλανι Μάθιους,
από το γραφείο του κοσμήτορα του Αρκάντια.
Παρότι οι επιδόσεις
και οι βαθμοί της Τζουλς ήταν άριστοι,
φέτος ο αριθμός των αιτήσεων
ξεπέρασε κάθε προηγούμενο.
Επομένως, λόγω μειωμένων θέσεων,
δεν μπορούμε να δεχτούμε
τη Τζουλς στο Αρκάντια.
Βλέπω ότι αυτά τα κτίρια
γεμίζουν με εργάτες.
Αυτοί θα ξαναδώσουν ζωή
στην οικονομία μας
με τις καινοτομίες
και την παραγωγικότητά τους.
Έχουμε ένα λαμπρό μέλλον μπροστά μας.
Η τρομοκρατική ομάδα Τέρα Μαμόρια
ανέλαβε την ευθύνη για τις 2 από τις 4
εκρήξεις που σημειώθηκαν σήμερα στη χώρα.
Ωραίο αυτό.
Γίνετε αυτοί που ονειρεύεστε
Εδώ, στο Κέντρο
Σύγχρονης Υγείας και Ζωής,
προσφέρουμε λύσεις
σε μακροχρόνια προβλήματα υγείας.
Ζήστε την εμπειρία ενός σώματος
πλήρως απαλλαγμένου από ασθένειες,
το οποίο επιλέγετε εσείς,
μέσα από μια σχεδόν ανώδυνη διαδικασία.
-Μακάρι να ήταν πιο ανώδυνη η διαδικασία.
-Ας δούμε το παλιό δοκιμαστικό της Γκουέν.
Θα μας υπενθυμίσει τι αναζητούμε.
Ξέρουν ότι μπορεί να πάρει μέχρι και χρόνο
για να βρεθεί κάποιος με τέτοια προσόντα;
Το δοκιμαστικό της Γκουέν Κο, παρακαλώ.
Δώστε όνομα χρήστη.
Ίζα Κράιερ, που να πάρει!
Όλο το απόγευμα είμαστε εδώ.
Οι αποφάσεις που παίρνουμε
στη ζωή μας ορίζουν.
Δεν θα έπρεπε το σύνολο των επιλογών
μιας γυναίκας να την ορίζει
και όχι η φυλή,
το ύψος ή η υγεία της;
Αυτά συνήθως αδυνατεί να τα ελέγξει.
Εδώ, στο Κέντρο
Σύγχρονης Υγείας και Ζωής,
σας προσφέρουμε τις πιο ασφαλείς
εναλλακτικές στην πλαστική χειρουργική,
για να έχετε κάθε ευκαιρία
να γίνετε αυτοί που ονειρεύεστε.
ΓΙΝΕΤΑΙ ΣΥΝΔΕΣΗ...
Σ'ευχαριστώ που απάντησες, Ντέιβ.
Συγγνώμη. Κύριε Φίσερ.
Ξέρω ότι είστε πολύ απασχολημένος.
Δεν πειράζει. Τι συμβαίνει;
Σκεφτόμουν την ανανέωση
της σύμβασής μου.
Εδώ και αρκετό καιρό δουλεύω
με μικρότερο μισθό από τον βασικό.
Ναι. Θέλω να σου πω
ότι το συζητήσαμε αυτό.
Αλήθεια;
Μόλις ήρθε έκθεση από το Τμήμα Μάρκετινγκ,
η οποία καθιστά αρκετά σαφές
ότι η γνώση της τεχνολογίας μας
θα ωφελούσε ένα πιο νεαρό κοινό.
Διακυβεύονται πολλά, γι'αυτό δεν μπορούμε
να απομακρύνουμε πιθανούς πελάτες.
Ασφαλώς.
Το Συμβούλιο συνειδητοποίησε
ότι, παρά τις όποιες καθυστερήσεις,
ότι είμαστε αναγκασμένοι
να αλλάξουμε κατεύθυνση
όσον αφορά
το πρόσωπο της καμπάνιας.
Έχετε βρει ήδη νεότερη υποψήφια;
Έχουν αρχίσει να ψάχνουν.
Η Ίζα Κράιερ βλέπει
πάρα πολλές υποψήφιες.
Γκουέν, εγώ σε υποστήριξα.
Αδιαμφισβήτητα, διαθέτεις
τρομερή κορμοστασιά, ταλέντο και ομορφιά.
Λυπάμαι.
Με συγχωρείτε.
Ζητώ συγγνώμη.
Η Τζουλς δεν μπήκε στο Αρκάντια.
Και δεν ξέρω γιατί. Είναι πανέξυπνη.
Πιθανότατα δεν γνώριζες
τους κατάλληλους ανθρώπους.
-Έγινε δεκτή κάπου αλλού;
-Στο Ίστερν.
Με το Ίστερν στο βιογραφικό της, θα έχει
επιλογές. Οι κόρες μου φοίτησαν εκεί.
Το ξέρω, αλλά τα δίδακτρα
έχουν διπλασιαστεί από τότε.
Εντάξει.
Θα γυρίσει ο τροχός.
Πρέπει.
ΤΕΡΜΑΤΙΣΜΟΣ ΣΥΝΔΕΣΗΣ
Η πάνω ή η κάτω;
Και οι δύο.
-Γιατί δεν είσαι στο σχολείο;
-Δεν έχουμε σήμερα. Θα πας στο Παρίσι;
Δεν έχω πολλές δουλειές.
Να τα πούμε μετά το πιάνο σου;
Έχεις φάει κάτι;
Εισερχόμενη κλήση.
Παρακαλώ;
Γεια σου, Γκουέν, είμαι ο Ντρέικ
από την εταιρεία ευρέσεως εργασίας Ντριμ.
Γεια σου, Ντρέικ.
-Ένα λεπτό, σε παρακαλώ.
-Ασφαλώς.
-Πρέπει να φύγω. Θα τα πούμε μετά;
-Τι να πούμε στη μαμά της Αμάντα;
-Σχετικά με τι;
-Με το γεύμα στο Ίστερν.
Πες της ότι θα πάω.
Μάθε λεπτομέρειες.
Δηλαδή μπορώ να πάω στο Ίστερν;
-Χθες είχα τηλεφώνημα.
-Για την αύξηση;
Ναι, για την αύξηση.
Γκουέν, κάλεσα να σου πω ότι
τα στοιχεία σου, από σήμερα, στις 3:30 πμ,
είναι στο σύστημά μας.
Είσαι πανέτοιμη.
-Βασικά, έρχομαι από εκεί.
-Γιατί;
Δεν θα καθίσουμε να μου μιλήσεις
και να μου πεις πώς θα πορευτώ στο εξής;
Κανένα πρόβλημα, αλλά εσύ
είσαι ήδη καταξιωμένη επαγγελματίας.
Σ'ευχαριστώ.
Θα σε καλέσω μόλις έχουμε κάποιο νέο.
Ωραία.
Υπάρχει μια θέση
που μπορείς να καλύψεις άμεσα.
Συγγνώμη. Ακούω.
Βάσει της τελευταίας σου εξέτασης, μπορείς
να γίνεις δωρήτρια ωαρίων επί πληρωμή.
Δωρήτρια ωαρίων;
Θα μπορέσεις να καλύψεις κάποια έξοδα
μέχρι να σου βρούμε κάτι πιο μόνιμο.
Πολλές γυναίκες
δεν μπορούν πλέον να κάνουν παιδιά
και λόγω μεγάλης ζήτησης, το ηλικιακό όριο
για τις δωρήτριες έχει αυξηθεί.
Κυρία Κο;
Και πόσο διαρκεί η όλη διαδικασία;
Τρεις μήνες.
Θα πληρωθείς μετά τη συγκομιδή.
Είναι αργά. Να επικεντρωθούμε στις θέσεις
που συμπλήρωσα στη φόρμα μου;
Και βέβαια.
Πάρε ό,τι μπορείς.
Καλημέρα σας, κυρία Κο.
Είσαι καλά;
Εσύ;
-Δώστε όνομα χρήστη.
-Γκουέν Κο.
Αυτή η καταχώριση δεν υπάρχει.
-Παρακαλώ, ξαναπροσπαθήστε.
-Γκουέν Κο.
Αυτή η καταχώριση δεν υπάρχει.
-Γεια σου, Γκουέν.
-Έβαν, δεν αναγνωρίζεται το όνομα χρήστη.
Πώς μπορώ να σε βοηθήσω;
Είναι εκεί ο Ντέιβ Φίσερ;
Λείπει, είναι στο εργαστήριο.
Αυτό είναι στολή;
Ναι.
-Περίμενε, σε παρακαλώ.
-Ευχαριστώ.
Πιο κοντά.
Βρήκα λύση στο πρόβλημά μας, Φίσερ.
Συγγνώμη, απλώς εξεπλάγην.
Σε έχω δει ελάχιστες φορές τόσα χρόνια.
Κάνω διάφορες αλλαγές.
Κι εσύ;
Πώς πάει η αναζήτηση εργασίας;
Αφού με ζητούσαν και στο παρελθόν,
δεν ανησυχώ.
Είχες ζήτηση;
Από εταιρείες του επιπέδου μας;
Δεν εκπλήσσομαι.
Κάνεις πολύ καλή εντύπωση.
Το ερώτημα είναι,
στη σημερινή αγορά εργασίας,
που οι στόχοι ελκυστικότητας αλλάζουν
διαρκώς, πάει κάποια σαν κι εσένα μπροστά;
Στην ηλικία σου;
Όσο ήμουν εδώ,
δεν ήμουν απλώς ένα πρόσωπο.
Τις γνώσεις που απέκτησα εδώ μπορώ
να τις αξιοποιήσω και σε άλλες θέσεις.
-Σε εκπαιδεύσεις, για παράδειγμα.
-Έχεις ξανακάνει εκπαιδεύσεις;
Στο μεταπτυχιακό.
Στο μεταπτυχιακό;
Ούτε στον πραγματικό κόσμο
δεν θα πετύχεις αυτά που πέτυχες εδώ.
Η εκπαιδευτική διαδικασία
βασίζεται στην τεχνολογία πια.
Κι αυτό δεν μπορεί να το συναγωνιστεί
καμία ανθρώπινη ικανότητα της γενιάς μας.
Δεν μπορεί, κάτι θα υπάρχει
που να έχει αξία στην ανθρώπινη φύση.
Εσύ κι εγώ θα δούμε στη ζωή μας
πρόοδο χίλιες φορές μεγαλύτερη
απ'του προηγούμενου αιώνα, αλλά επειδή
είμαστε άνθρωποι, δεν θα το κατανοήσουμε.
Ο άνθρωπος μπορεί να συλλάβει την αλλαγή
μόνο στον βαθμό που την έχει ζήσει.
Γι'αυτό και μένει πίσω.
Τι κάνει η κόρη σου;
Ξέρω ότι είναι πανέξυπνη.
Εκείνη μου δίνει ζωή.
Όπως σ'εμένα οι κόρες μου.
Δεν υπάρχει τίποτα πιο έντονο
από τη μητρική αγάπη.
-Γεια σου, Ντρέικ.
-Γεια σου, Κλερ.
Η Γκουέν Κο είμαι.
-Γεια σου, Γκουέν.
-Μόλις είδα ότι με κάλεσες.
-Ντρέικ;
-Ναι, Γκουέν;
Έμαθες τίποτα;
Έχω καμία συνέντευξη;
Υπήρξε κάποια δραστηριότητα
στον λογαριασμό σου.
Δέχτηκες αρκετά αιτήματα
και μια αρνητική σύσταση.
Αρνητική σύσταση;
Κάποιος έβαλε σήμανση
για μια λεπτομέρεια στο βιογραφικό σου.
Για ποια λεπτομέρεια;
Είναι υπό έρευνα προς το παρόν.
Κάποιο λάθος θα έγινε.
Έχω πιστοποιητικά για τα πάντα.
Ντρέικ, να σε ρωτήσω
ποιος έκανε αυτή την αρνητική σύσταση;
Μήπως θέλεις να σου πω
και το ζώδιό μου;
Συγγνώμη;
Ξέρεις γιατί ζητάς συγγνώμη;
Ντρέικ, είσαι άνθρωπος;
Περίεργη ερώτηση.
Πώς ορίζεις το "άνθρωπος";
Τρέχει αίμα στις φλέβες σου;
Νιώθεις δίψα;
Έτσι ορίζεις τον άνθρωπο;
Δεν το ήξερα.
Αυτό είναι χαρακτηριστικό του ανθρώπου.
Η άγνοια.
-Πληροφορίες λογαριασμού.
-Γκουέν Κο.
Υπόλοιπο.
-Τρεχούμενος ή ταμιευτηρίου;
-Κι οι δύο.
743 μονάδες.
Η πάγια εντολή πληρωμής έχει δοθεί...
-Ακύρωση πάγιας εντολής.
-Ακυρώθηκε.
-Πόσο θα μείνεις σήμερα;
-Πόσο είπαμε ότι είναι;
Μόνη σου;
Χρειάστηκες παρέα;
Όχι.
-Με άκουσες; Ήμουν χάλια.
-Δεν ήσουν. Πού είναι η Τζίντζερ;
Της είπα να μην έρθει.
Η καθηγήτρια ήθελε να τελειώσουμε
Θυμάμαι μόνο τη φούσκα του 2033
και το Κίνημα των Συντηρητικών στη Νέα
Υόρκη, που είπε ότι έχει πάρει τα ηνία.
Κι εγώ το αμφισβήτησα.
Οι γυναίκες τελικά πηγαίνουν
πίσω όταν πηγαίνουν μπροστά;
Εσύ δεν το κάνεις.
Πάμε να φας κάτι.
Είναι κλειστά.
Δεν ξέρω γιατί ζω.
Λίγο ακραίο είναι αυτό.
-Τι έγινε με την Τζίντζερ;
-Έχω πολλά να κάνω.
Πρέπει να κάνω πιο πολλή γυμναστική,
να διαβάζω πιο πολύ,
να κάνω κι άλλη εθελοντική δουλειά
στα Καλλιτεχνικά.
Πρέπει να είμαι εξυπνότερη,
καλύτερη, ομορφότερη και πιο φινετσάτη.
Αλλά ποιος ο λόγος;
-Οι λόγοι είναι πολλοί.
-Όπως;
Η μουσική.
Το καλό φαγητό.
-Η αγάπη της υπέροχης μητέρας σου.
-Κανείς σας δεν ξέρει τι κάνει.
Προσποιείστε ότι έχετε πλάνο για εμάς,
αλλά είστε ή άπληστοι ή απελπισμένοι.
Γιατί με έκανες
ενώ ήξερες ότι ο κόσμος είναι
χάλια κι ότι πρέπει να παλέψεις τόσο;
Ότι είσαι ολομόναχη και δεν έχεις
κανέναν να σε βοηθήσει;
Υπήρξε μια περίοδος που κι εγώ
αναρωτιόμουν γιατί ήμουν ζωντανή.
Και μάλλον κάτι μέσα μου
μού είπε...
Σκέφτηκα ότι αν σε έκανα,
η ζωή μου ίσως αποκτούσε...
Περισσότερη αξία;
Με κάνεις πολύ ευτυχισμένη.
Αρχειοθετημένο μήνυμα.
Γεια, η Λίλι είμαι.
Η μονάκριβη ξαδέρφη σου.
Χρόνια πολλά.
Είμαι στο εστιατόριο.
Ακόμα ανησυχώ για σένα.
Πρέπει να'ναι πολύ δύσκολο
να είσαι μόνος σου στις μέρες μας.
Ελπίζω να έχεις κάποιον.
Την επόμενη ώρα,
θα συζητήσουμε την πρόσφατη άνοδο
της παιδικής πορνείας στη χώρα μας.
Τις αιτίες, τα συμπτώματα...
Θα έχουμε νερό
για μία εβδομάδα ακόμα.
Προ ημερών, παρουσιάστηκε έκθεση...
Αύριο λογικά θα πληρωθώ.
...σύμφωνα με την οποία,
το 4% των παιδιών στις ηλικίες 12 με 18,
έχουν εμπλακεί
σε σεξουαλικές δραστηριότητες...
Πού βρήκες τη συνταγή;
Από την ξαδέρφη μου, τη Λίλι.
Τη Λίλι από τη φωτογραφία;
Ναι. Μου την είχε μάθει
όταν δούλευα στο εστιατόριό της.
Γκουέν Κο.
Πόσο χαίρομαι που ήρθες!
Η Αμάντα μου έχει πει πάρα πολλά
για σένα και την Τζουλς.
Η Γκουέν είναι υπεύθυνη
στο Κέντρο Σύγχρονης Υγείας και Ζωής.
Μια από τις πιο πρωτοπόρες εταιρείες
της εποχής μας.
Σύντομα θα λανσάρει μια
υπερσύγχρονη βιοτεχνολογική καινοτομία.
Είσαι επιστήμονας;
Όχι ακριβώς.
Την Ολίβια την εξιτάρουν όσες τα
καταφέρνουν στη σημερινή αγορά εργασίας.
Ειδικά με τις αντιδράσεις
εις βάρος μας.
Με συγχωρείτε.
Θα είχαμε φύγει εδώ και καιρό, αλλά
ο πατέρας της ασκεί μεγάλη επιρροή εδώ.
Κάνουμε το καλύτερο
για τα παιδιά μας.
Πράγματι.
Μελετήσαμε το βιογραφικό της Τζουλς.
Τα σχέδιά σου για την κόρη σου
είναι όπως η καριέρα σου. Ασταμάτητα.
Γκουέν, η αποστολή της κατασκήνωσης
γεννήθηκε πριν από 100 χρόνια
και είναι 100 χρόνια μπροστά.
Μαζεύουμε τα πιο ικανά παιδιά προτού
πάνε στο προπαρασκευαστικό σχολείο,
και τα βάζουμε να μοιραστούν
τα ταλέντα και τα όνειρά τους
για να αποκτήσουν ένα σύστημα αξιών
που θα τους προσφέρει συνοχή στο σχολείο.
Στην ιστορία του κόσμου, ακόμη
κι όταν οι πόροι ήταν περιορισμένοι,
πάντα υπήρχε περιθώριο για την ελίτ.
Τώρα που στένεψαν τα περιθώρια,
οι ιδέες και τα χρήματά μας
πρέπει να επενδύονται εκεί που πρέπει.
Ωραία ακούγονται όλα αυτά.
Ωραία;
Ιδανικά.
Απλώς αναρωτιέμαι...
Βάλαμε όλες από 30 χιλιάδες.
Από σένα θέλουμε 10 για να κρατήσουμε
θέση για την Τζουλς στη λίστα αναμονής.
Θα χρειαστώ μια-δυο μέρες.
Για να πείσεις τον πατέρα της Τζουλς.
Δεν τον έχουμε στη ζωή μας.
Ούτε στο μέλλον;
Δεν θα τον έχει
η Τζουλς στη ζωή της;
Είναι μπαλαντέρ.
Γεια σου, καλή μου.
Είναι η μοναδική στιγμή
στη ζωή της κόρης σου
που οι επιλογές της
μετράνε πραγματικά.
Βρες όση βοήθεια χρειάζεσαι.
Κοίταξέ μας, Γκουέν.
Μιλάμε ξανά μετά από τόσα χρόνια.
Τι ευλογία!
Ας το πάρουμε από την αρχή
κι ας μάθουμε από τα λάθη μας.
Συγγνώμη που άφησα μόνες σας εσένα
και την Τζουλς, που σας γύρισα την πλάτη.
Σ'ευχαριστώ που το λες, μαμά,
αλλά πρέπει να βρω
μια λύση άμεσα, ειδάλλως...
Ειδάλλως θα συνεχίσεις
να υποφέρεις, το ξέρω.
Το ίδιο κι η Τζουλς.
Πόσα λεφτά χρειάζεσαι;
Με 40,000 δολάρια
θα βγάλουμε τον επόμενο μήνα.
40,000 δολάρια;
Η πρόσβαση κοστίζει, μαμά, το ξέρεις.
Με ποιον μοιάζει τώρα;
Με τον εαυτό της.
Να μου στείλεις φωτογραφίες.
Δεν έχει σημασία
σε όποιον και να μοιάζει.
Να ξέρεις
ότι ο πατέρας σου σε σκέφτεται.
Σήμερα σε μνημόνευσε
στο κήρυγμά του.
Μαμά, άσ'το.
Θα τηλεφωνήσω στον μπαμπά.
Όχι!
Αν δεν το πω στον πατέρα σου...
Δεν θα γνωρίσει την κόρη μου, μαμά.
Μόνο πάνω απ'το πτώμα μου.
Γκουέν!
Έχει αλλάξει.
Ο Θεός τον συγχώρησε.
Ο πατέρας σου λέει
ότι δεν μπορώ να σε βοηθήσω.
Δεν δουλεύεις ακόμα;
Ας προσευχηθούμε
για τη συγχώρεσή σου.
-Θυμάσαι πόσο σ'άρεσε να προσεύχεσαι;
-Εγώ...
Κύριε, σε παρακαλώ,
άκουσέ μας.
-Συγχώρησε τις αμαρτίες της Γκουέν.
-Το κλείνω τώρα. Σε χαιρετώ.
-Ευχαριστούμε για την υπομονή σου, Κύριε.
-Σ'αγαπώ, μαμά.
-Και για το έλεος που δείχνεις στη Γκουέν.
-Αντίο. Τερματισμός κλήσης.
Σε παρακαλώ, φρόντισέ τη με αγάπη
και θεράπευσέ τη από την αμαρτία της.
Βοήθησέ τη να κάνει μια νέα αρχή.
Μια νέα αρχή με Εσένα στην καρδιά της.
Και, Σε παρακαλώ,
πρόσεχε την Τζουλς
και προστάτευσέ τη
με τη φροντίδα Σου, Κύριέ μου.
ΠΑΡΑΚΑΛΩ, ΠΕΡΙΜΕΝΕΤΕ
ΛΙΓΟΤΕΡΟ ΑΠΟ 1 ΛΕΠΤΟ
Με συγχωρείς. Πώς είσαι;
Παραείμαι μεγάλη
για να αξιοποιηθώ;
Τι λες, Γκουέν;
Τόσες γυναίκες είναι άνεργες.
Κάποιες πραγματικά έχουν πρόβλημα.
Πράγματι, στις εταιρείες ευρέσεως
προσωπικού γίνονται συζητήσεις
για απολύσεις γυναικών
και για την επιστροφή τους στο σπίτι.
Το θεωρούν πιο ασφαλές απ'το να υπάρχουν
εκατομμύρια απεγνωσμένοι άντρες στο δρόμο.
Πιο ασφαλές; Για ποιον;
Για όλους.
Κάνε με τη νεότερη υποψήφια.
Πώς είπες;
Την επέμβαση που λανσάρετε
κάντε τη σ'εμένα.
Βάλτε με σε ένα νεότερο σώμα.
Δεν θέλεις. Δεν έχουν γίνει
ακόμη δοκιμές σε πολίτες.
Θέλω να ξαναγίνω
το πρόσωπο του Κέντρου.
Ήδη έχω κάνει όλη την προετοιμασία.
Και θα είμαι ειδική
και θα το κάνω δοκιμαστικά.
Η ιδανική εκπρόσωπος για την εταιρεία.
Είμαι η καλύτερη που υπάρχει
σ'αυτόν τον τομέα.
-Μπορούμε να το συζητήσουμε αργότερα;
-Δεν έχω πάει σε ούτε μία συνέντευξη.
Πραγματικά πρέπει να κλείσω.
Πρέπει να εξασφαλίσω την Τζουλς άμεσα.
Αν μπει σε καλό σχολείο,
θα έχει ευκαιρίες.
Δεν θα την αφήσω να γίνει μια απελπισμένη
γυναίκα που θα έκανε τα πάντα.
Ντέιβ, κι εσύ το ίδιο
θα έκανες για τις κόρες σου
αν ήσουν στη θέση μου.
Το Μάρκετινγκ ζητάει
πολύ συγκεκριμένη εμφάνιση.
Ψάχνει υποψήφιες με λίγο
πιο οικουμενικά αναγνωρίσιμη εμφάνιση.
Αν τους έλεγα ότι είσαι πρόθυμη
να τους δώσεις τον πλήρη έλεγχο
στη διαμόρφωση του σώματός σου ως δέκτη,
ίσως τους έδειχνες πόσο πολύ
σ'ενδιαφέρει η επιτυχία του προϊόντος.
Εντάξει.
Θα το έκανες αυτό;
Το ζήτημα είναι να προωθήσω
το προϊόν, σωστά;
Πάντα αυτό δεν είναι το ζήτημα;
Θα τους μιλήσω.
Σ'ευχαριστώ.
ΤΕΡΜΑΤΙΣΜΟΣ ΚΛΗΣΗΣ
-Έβαν;
-Μάλιστα, κυρία Κράιερ.
Κάνε αντίγραφα της τελευταίας κλήσης
του Φίσερ, με κοινοποίηση στο Συμβούλιο.
Αμέσως.
Δεν μπορούσα να σου το πω.
Όσοι το κάνουν δοκιμαστικά,
αποκτούν αναπνευστικά προβλήματα.
Πρέπει να κάνουν ένεση
κάθε δύο ώρες, για έναν χρόνο.
Κι ο πόνος επανεμφανίζεται.
Θα το αντέξω.
Έβαν, τι ζήτημα υπάρχει με τα φίλτρα μας;
Μετά βίας τους καταλαβαίνω.
Υπάρχει λάθος.
Το επεξεργάζομαι.
Το συμβούλιο περίμενε
να προσφερθείς.
Είσαι το λογικό επόμενο βήμα.
Το Συμβούλιο θα θέλει
να προστατεύσει το δημιούργημά του
και θα σε τοποθετήσει στην αφρόκρεμα.
Θα προσφέρεις στην Τζουλς
αυτό που έχει ανάγκη.
-Είσαι έτοιμη να της εξηγήσεις τα πάντα;
-Αυτό προσπαθώ να μην το σκέφτομαι.
Σκέψου το.
Η θυσία μπορεί να είναι
μεγαλύτερη απ'όσο φαντάζεσαι.
Γκουέν, δεν είσαι μια συνείδηση την οποία
μεταφέρουμε από το ένα δοχείο στο άλλο.
Η τεχνολογία
δεν έχει φτάσει ακόμα εκεί.
Τότε ποια είναι η πραγματικότητα;
Δεν μπορώ να εντοπίσω την τοποθεσία.
Τι προσπαθείς να μου κρύψεις, Φίσερ;
Μην το κάνεις αυτό, σε παρακαλώ.
Αυτή δεν είναι, όμως,
η μοναδική ευκαιρία της Τζουλς;
Το ξέρεις ότι έτσι είναι,
απλώς δεν το λες.
Δεν πρόκειται να βρω άλλη δουλειά.
Θα φροντίσουν εκείνοι γι'αυτό.
Θέλω να είναι
τα πρώτα της Χριστούγεννα
με τον καινούργιο μου εαυτό.
Τι συμβαίνει;
Τίποτα.
Σκεφτόμουν τι να φάμε.
Αν χρειαζόταν να λείψω,
θα τα έβγαζες πέρα μόνη σου, έτσι;
Θα μπορούσες χωρίς εμένα.
Φαντάζομαι. Για πόσο καιρό;
Δεν ξέρω. Για αρκετό.
Πολύ ακούγεται αυτό.
Μακάρι να σε βρίσκεις όμορφη.
Καμιά φορά.
Αν κάποιος σου ζητούσε
να αλλάξεις κάτι στην εμφάνισή σου,
τι θα άλλαζες;
Θα ήθελα πιο λεπτή μύτη, πιο μακριά πόδια
και να κάνω πιο ψηλά άλματα.
Το κάναμε στο σχολείο.
Τι θα άλλαζες σ'εμένα;
Τίποτα.
Θα γίνει μια αλλαγή στη δουλειά.
Γίνεται λόγω της αύξησης.
Τι είδους αλλαγή;
Στην εμφάνισή μου.
Θέλουν να απευθυνθούν
σε πιο νεαρό κόσμο.
Λογικό μου ακούγεται.
Ευτυχώς που θα σε πληρώσουν.
Ήρθαν.
Γεια σας, κυρία Κο.
Γεια σου, μαμά.
Όλοι μιλάμε με τους δικούς μας
πριν δώσουμε τις συσκευές μας.
Μπορείς να επικοινωνείς μαζί μου
μέσω του κεντρικού γραφείου αν θες.
Είναι πανέμορφα εδώ.
Είναι πολύ ήσυχα.
Ανοιγόκλεισα τα μάτια μου
και ακούστηκε.
Σ'αγαπώ.
Ελπίζω να μην δουλεύεις πολύ.
Να βγεις έξω
και να γιορτάσεις την αύξησή σου.
Νέο μήνυμα.
Γεια, Η Λίλι είμαι πάλι.
Ελπίζω να πήρες
το τελευταίο μήνυμά μου.
Ήθελα να σου πω χρόνια πολλά.
Ξέρεις πού θα μας βρεις.
Θυμήθηκα τον κωδικό.
Τα γενέθλια των τριών μας.
Δεν τον αλλάξαμε ποτέ.
Ένα λεπτό.
Η Λίλι είναι έξω;
Να μας τηλεφωνείς πρώτα
και να λες γιατί θέλεις να μας δεις.
Χαν!
Δεν θα την ανακατέψουμε.
Σε παρακαλώ.
Έλα.
Συγγνώμη.
Δεν το ήξερα. Εντάξει, έρχομαι.
Γεια.
Είχε δύσκολη μέρα.
-Δεν είναι κατάλληλη στιγμή.
-Θέλω...
Σε παρακαλώ, φύγε.
Μην το κάνεις αυτό.
Σ'εκλιπαρώ.
Να σταματήσεις
να βλέπεις αστυνομικές σειρές.
-Τι συμβαίνει;
-Τίποτα. Πού είναι τα αγόρια;
Σε περιμένουν στο αυτοκίνητο.
-Θα τους πας στην προπόνηση;
-Ναι.
Σ'ευχαριστώ, αγάπη μου.
Πάω να πάρω τα μενού
για το βραδινό.
Πρέπει να τη δω τώρα.
Λίλι! Λίλι!
Τι ωραία έκπληξη.
Σε λίγο ανοίγουμε, όμως.
Όχι.
Έχουμε χρόνο.
Δεν πειράζει.
Πήγαινε να φωνάξεις τ'αγόρια.
Πρέπει να γνωριστείτε.
-Λίλι, θυμάσαι...
-Γκουέν, έχουμε πολλή δουλειά σήμερα.
Το έμαθες, έτσι;
Ναι.
Μου το είπε ο Χαν.
Πάνε πολλά χρόνια.
Έκανα παιδί.
Πότε;
Μαζί
κάναμε αυτό το παιδί.
Αυτό δεν γίνεται.
-Έβλεπε κι άλλους.
-Είπα ψέματα.
Τότε λες ψέματα και γι'αυτό.
-Όχι. Τη λένε Τζουλς και μόλις έγινε 13.
-Όχι, όχι.
-Δεν θα το κάνεις έτσι.
-Λίλι, τα σκάτωσα.
Έμεινα μακριά όσο μπορούσα
για να μην κάνω ακόμα μεγαλύτερη ζημιά.
Ήρθα μόνο για να σου ζητήσω
να με βοηθήσεις,
να βοηθήσεις την κόρη σου,
και μετά θα εξαφανιστούμε.
Τα αγόρια είναι ακόμα στο αυτοκίνητο.
-Χαν!
-Να φύγουμε ή όχι;
Ποτέ δεν θεώρησες ότι σου στάθηκα.
Ακόμη κι όταν ήμασταν μικρές.
Γιατί να μου σταθείς;
-Κοιμήθηκα με τον άντρα σου.
-Κι αυτός κοιμήθηκε μαζί σου.
Θα πρέπει να νιώθεις μεγάλη μοναξιά.
Έχασα τη δουλειά μου.
Θέλω βοήθεια για έναν χρόνο.
Ή για ένα εξάμηνο. Θα σου τα δώσω με τόκο.
Δεν θα χρειάζεται καν να μας βλέπεις.
Θα προχωρήσεις
και δεν θα αλλάξει τίποτα στη ζωή σου.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Γιατί κάνεις συνέχεια επιλογές
που οδηγούν στην καταστροφή;
Τόσο καιρό θέλω να με βοηθήσεις
να κάνω καλά αυτή την οικογένεια
κι όταν εμφανίζεσαι επιτέλους,
φέρνεις ακόμη περισσότερο πόνο.
Αυτό κάνω.
Το πάρκινγκ έχει αρχίσει να γεμίζει.
Πρέπει να ανοίξουμε τώρα.
Εντάξει.
Καλώς τα.
Δεν μπορώ να το συζητήσω άλλο τώρα.
Μακάρι να είχα χρόνο, αλλά δεν έχω.
Χρειαζόμαστε χρόνο.
Είναι πολλά.
Ηρέμησε.
-Δεν θα πάμε στην προπόνηση;
-Μόλις ανοίξουμε το εστιατόριο.
Σε παρακαλώ.
Κι εμείς έχουμε παιδιά.
Το ξέρω ότι πάντα ήσουν δίπλα μου.
Το ξέρω.
Κάναμε και καθιστικό διαλογισμό.
Αλλά δεν μ'άρεσε τόσο.
Μερικές φορές,
αν υπήρχε πολλή φασαρία
ή αν δεν μπορούσα να πάω στο δωμάτιό μου,
έκανα τις στροφές.
Κι είχα πολλή ενέργεια μετά.
Ένιωθα ότι μπορούσα να κάνω τα πάντα.
Γνώρισα πολλά συναρπαστικά άτομα.
’τομα.
Κάποιο αγόρι;
Και τα δύο.
Αλλά μου λείπει η Τζίντζερ.
Τζουλς,
θυμάσαι γι'αυτή την αλλαγή
στη δουλειά που σου είχα πει;
Στην αρχή θα μου είναι
δύσκολη η πρόσληψη οξυγόνου,
κι αυτό θα επηρεάσει την κυκλοφορία
του αίματος στον εγκέφαλό μου.
Ίσως χρειαστεί
να μου θυμίζεις πράγματα.
Ειδικά όσα είναι σημαντικά για σένα.
Είναι μεγάλη αλλαγή.
Δεν θα σ'αναγνωρίζει κανείς.
Θα έχω ειδικό κωδικό ταυτοποίησης.
Κι όσο περισσότεροι
κάνουν την επέμβαση,
τόσο πιο εύκολο θα είναι
να το εξηγούμε.
Αυτή είναι όμορφη.
Δεν συμφωνείς;
Θα ένιωθες άνετα να ήταν αυτή
το πρώτο που θα έβλεπες κάθε πρωί;
Αν ήσουν άρρωστη;
Φαντάσου την απογοητευμένη ή θυμωμένη.
Μιλάς σε τρίτο ενικό.
Εσύ δεν θα είσαι;
Συγγνώμη. Και για μένα
είναι περίεργο όλο αυτό.
Τι είναι αυτό;
Εγώ είμαι;
Είσαι υπέροχη.
-Δεν είμαι.
-Είσαι.
’κουσέ με.
Είναι καλό να είσαι μετριόφρων,
αλλά πρέπει να ξέρεις τι αξίζεις.
Τις ιδέες, την εξυπνάδα
και την καλοσύνη που έχεις μέσα σου. Αυτή
είναι η μυστική ομορφιά που θέλουν όλοι.
Είσαι καλά;
Θα είναι λίγο δύσκολα στην αρχή.
Οι επεμβάσεις που γίνονται στο Κέντρο
είναι μια ανώδυνη εναλλακτική
στις πλαστικές αισθητικές επεμβάσεις.
Δημιουργούμε για εσάς ένα άλλο σώμα,
μέσα από μια ανώδυνη...
Οι επεμβάσεις στο Κέντρο είναι μια ανώδυνη
εναλλακτική στις πλαστικές επεμβάσεις.
Ζήστε την εμπειρία της μετάβασης
σε ένα ολοκαίνουργιο σώμα,
και παρακάμψτε τη μακρά
μετεγχειρητική περίοδο ανάρρωσης.
Μπορώ να βεβαιώσω
το ανώδυνο αυτής της εμπειρίας
όχι μόνο ως υπεύθυνη
του Κέντρου Σύγχρονης Υγείας και Ζωής,
αλλά και ως ένα πολύ ικανοποιημένο άτομο
που υποβλήθηκε δοκιμαστικά στην επέμβαση.
Λοιπόν, ποιος από εσάς
θεωρεί ότι έχει φαντασία;
Όλοι;
Ωραία, κλείστε όλοι τα μάτια σας.
Φανταστείτε ότι σας έχουν διαγνώσει
ασθένεια σε τελικό στάδιο,
αλλά ότι θα ζήσετε για να δείτε
τα δισέγγονά σας να σπουδάζουν.
Τώρα, φανταστείτε ότι 40 χρόνια
ζείτε με το πρόβλημα της στρεβλοποδίας,
και ξαφνικά, στα 50ά γενέθλιά σας,
να γίνεστε επαγγελματίες
χορευτές μπαλέτου.
Τώρα ανοίξτε τα μάτια σας.
Δεν χρειάζεται πια
να ονειρεύεστε αυτόν τον κόσμο.
Αυτός ο κόσμος είναι εδώ
και σας ανήκει.
Νέο ηχογραφημένο ολογραφικό μήνυμα.
Είχα σοκαριστεί.
Ελπίζω να καταλαβαίνεις.
Την ημέρα που ήρθες να μας δεις,
μου θύμισες πόσο σιχαινόμουν
τον παλιό μου εαυτό.
Θέλουμε να βοηθήσουμε.
Μου λείπεις.
Ξέχασες την ένεσή σου;
Ναι.
Ξέχασα την ένεσή μου.
Συγγνώμη.
Μην έρχεσαι να με πάρεις.
Μέχρι να νιώσεις καλύτερα.
Με θεωρείς ηλίθια.
Δεν έχει σημασία τι σε θεωρώ.
Η επέμβαση σε έκανε παράξενη;
Μου φαίνεσαι παράξενη.
Οι περισσότεροι
που έχουν σταθεί άτυχοι
είναι φιλήσυχοι, νομοταγείς πολίτες.
Βέβαια, υπάρχουν
και κάποιοι που πιστεύουν
ότι η λύση στο πρόβλημα
είναι η βία και η καταστροφή,
οι βομβαρδισμοί και η τρομοκρατία.
Κοιτάξτε την επιτυχία της πόλης μας.
Διαρκώς χτίζονται ολοένα
και μεγαλύτεροι ουρανοξύστες.
Μιλάμε για πανέμορφα,
επιβλητικά έργα τέχνης,
τα οποία σχεδίασαν κορυφαίοι,
παγκοσμίου φήμης αρχιτέκτονες.
Μένουμε σε μια υπέροχη πόλη. Είμαστε
τυχεροί που ζούμε σ'αυτή την εποχή.
Μην χαζεύεις.
Δεν χαζεύω.
Μπορείς να το κλείσεις;
Νόμιζα ότι σ'άρεσε.
Αυτή τη στιγμή, όχι.
Θα χαρείς λίγο;
-Για ποιο πράγμα;
-Για τη μητέρα σου, ίσως;
Χάρη σ'εμένα ίσως πετύχεις κάτι, αντί
να ονειρεύεσαι τι θα'θελες να κάνεις.
Δεν ονειρεύομαι.
Σκέφτομαι.
Πού είναι η μητέρα μου;
-Συνέχισε το διάβασμά σου.
-Δεν είσαι η μαμά μου.
Πού είναι;
Τι έγινε;
Φύγε.
Είχες δίκιο τελικά. Ο πόνος δεν έφυγε.
Νιώθω θυμό.
Είναι σαν...
Σαν να έχω δίπλα μου
κάτι που ουρλιάζει συνέχεια.
Λέγεται μνημονική ασυμφωνία.
Τα ένστικτα του νέου σώματος
συγκρούονται με τις παλιές αναμνήσεις.
Επικέντρωσε τη σκέψη σου
στο τι είναι καλό για την κόρη σου.
Για κάποιον λόγο,
δεν θέλω να επικεντρωθώ σ'εκείνη.
Ίσως νιώθεις ότι δεν υπάρχει η ενστικτώδης
σχέση σου μαζί της, αλλά θα επανέλθει.
Νομίζω
ότι πρέπει να απομακρυνθούμε για λίγο.
Η Τζουλς θέλει βοήθεια μέχρι
να πάει στο προπαρασκευαστικό σχολείο.
Με απεχθάνεται.
Θα νιώσει ανακούφιση
αν απομακρυνθεί από μένα.
Αλλά δεν με πειράζει.
Τότε για ποιον λόγο έγιναν όλα αυτά;
Το θυμάσαι αυτό το μέρος;
-Συναντηθήκαμε εδώ πριν τα Χριστούγεννα.
-Όχι.
Βάλε σε μια τάξη τις προτεραιότητές σου
προτού τα χαραμίσεις όλα για την Τζουλς.
Η θυσία μπορεί να είναι
μεγαλύτερη απ'όσο φαντάζεσαι.
Γκουέν, δεν είσαι μια συνείδηση την οποία
μεταφέρουμε από το ένα δοχείο στο άλλο.
Η τεχνολογία
δεν έχει φτάσει ακόμα εκεί.
Μα ακριβώς αυτό λέει το Μάρκετινγκ ότι
είναι η επέμβαση. Εμφύτευμα συνείδησης.
Αυτό είναι το Μάρκετινγκ.
Ποια είναι η πραγματικότητα;
Η αναπαραγωγή των αναμνήσεων θα γίνει με
εμφυτεύματα ηλεκτροδίων στον εγκέφαλό σου
και στον καινούργιο εγκέφαλο.
Θα σας συνδέσουμε
με έναν διαχωριζόμενο βρόχο τροφοδοσίας
για να δημιουργήσουμε ακριβές
πνευματικό και σωματικό αντίγραφο.
Νέοι νευρώνες,
κλωνοποιημένη φαιά ουσία.
Μισό λεπτό.
Αντίγραφο;
Θα είναι αντίγραφό σου.
Ίδιες ικανότητες,
γούστα και προσωπικότητα,
αλλά τελείως διαφορετική συναίσθηση.
Επομένως θα υπάρχουν δύο εγώ;
Μόλις αφαιρεθούν τα ηλεκτρόδια,
ο καινούργιος εγκέφαλος θα αυτοθεραπευτεί,
καθώς είναι ακόμα νεαρός,
αλλά όχι και ο παλιός εγκέφαλος.
Η παλιά σου συνείδηση
θα πάψει να υπάρχει.
Δηλαδή, θα πεθάνω;
Ο κλωνοποιημένος εγκέφαλος θα ξυπνήσει
με όλες τις αναμνήσεις σου στο νέο σώμα
κι αφού δεν θα γνωρίζει κάτι άλλο,
θα πιστέψει ότι είσαι εσύ.
Αυτή δεν είναι, όμως,
η μοναδική ευκαιρία της Τζουλς;
Μην το κάνεις αυτό, σε παρακαλώ.
Θέλω να είναι τα πρώτα της Χριστούγεννα
με τον καινούργιο μου εαυτό.
Και, Ντέιβ,
η Τζουλς δεν πρέπει να το μάθει ποτέ.
Γιατί δεν θυμάμαι τίποτα απ'όλα αυτά;
Η Γκουέν δεν ήθελε
να έχεις αμφιβολίες,
κι έτσι απέκλεισα αυτή την ανάμνηση
από τη μεταφορά.
Θυσίασε τη ζωή της με την κόρη της.
Δεν μπορείς να καταλάβεις
τι σήμαινε αυτό;
Δεν έμεινε τίποτα;
-Οι πωλήσεις έχουν εκτοξευθεί.
-Ήμουν κάποια άλλη πριν;
Δωρήτρια σώματος.
Θυμάσαι την τελευταία συζήτησή μου
με τη Γκουέν στην αίθουσα συνεδριάσεων;
Νιώθεις αυτό το κομμάτι της
να πλησιάζει μέσω εσού την κόρη της;
Αυτό το κομμάτι έχει χαθεί.
Ενημερώστε με αν θέλετε
να γίνουν κι άλλες αλλαγές.
Τη σκότωσες;
Εκείνη ευθύνεται.
Δεν υπάρχει πια, Τζουλς. Λυπάμαι.
Δεν σε πιστεύω.
Δεν θα το έκανε αυτό.
Δεν μπορώ να βρω
το φάρμακό μου.
Δεν θα είμαι εδώ για κανέναν.
Δεν θα είμαι εδώ για κανέναν λόγο.
Τι συμβαίνει;
Δεν ξέρω γιατί ζω.
Δεν πειράζει.
Ό,τι κι αν κάνεις, θα είναι
υπέροχο και θα αξίζει τον κόπο.
Πώς το ξέρεις;
Το ξέρω επειδή είσαι καλή.
Λένε ότι η καλοσύνη είναι αδυναμία.
Ζεις επειδή έχεις ενέργεια
και κατανόηση.
Κι η μητέρα σου τα είχε αυτά
και ήθελε να τα διοχετεύσει κάπου.
Κι έτσι δημιούργησε εσένα.
Αρχίζεις να μιλάς σαν εκείνη.
ΜΕΤΑΒΙΒΑΖΟΜΕΝΗ
Έχω ιδρώσει και δεν μ'αρέσει καθόλου.
-Έχουν αργήσει;
-Χαλάρωσε.
Ας κάνουμε αυτό με τον διαλογισμό
που έμαθες στην κατασκήνωση.
Ωραίο ήταν.
Υποτιτλισμός: Ηλέκτρα Μιχαηλίδη